さ あさあ、おいでよ、寄っておいで。
さあさあ、おいでよ、寄っておいで。
アンソロ爺さんが今年も来たのことよ。アンソロ爺さんの人形劇だよ。
アンソロ爺さんの人形スパイは楽しいのことよ。
ああ、みんなたくさん集まったのことよ。
アンソロ爺さんの人形劇だよ。
あれれ、なんだかみんな騒いでる。
あんなとこに集まって何やってんだ。
人形劇じゃなく。
おーちゃん、おーちゃん、集まったのことかい?
アンソロ爺さんの人形劇だ。
面白いよ。
わー、ぼくにも見せてよ。
さあ、みんな、かわいい人形のコレットちゃんのご挨拶。
コレットちゃん?
初めまして、あたしコレットちゃんよ。
みなさんにお会いできてとってもうれしいわ。
どうぞあたしのファンになってね。
あたしね、今度白雪姫やんの。
見てね。
かわいい子ちゃんだな。
さて、それでは白雪姫と大怪獣の負け始まり始まる。
うわー、最高にかわいい子ちゃんだな。ひゃー。
さあ大変だ。化け物が白雪姫を食べようと襲いかかってきた。
さてさて、白雪姫はどうなるか。化け物に食われてしまうか。うわー、そんなこと言わないで。もっと見せてよ。
今日はこれでおしまい。明日お金持っておいで。そしたら見せてあげるからね。
おー、かわいそうにコレットちゃんどうか無事でいてちょうだい。だから明日お金持ってくるのことね。
そしたら見せてあげるのことよ。
ああ、アイソルじいさんの場所だ。
コレットちゃんいるかな?
早くコレットちゃんの白雪姫が見たいよ。
コレットちゃん、安心して。
どんな化け物が出ても僕がいるから大丈夫だよ。
もし出たらただじゃおかないからね。
ぶん殴って蹴っ飛ばして踏んづけて乗っちゃう。
だるじゃ今頃ギャーギャー言ってるのやだ。
ごめんなさい。なんじゃお前は。
僕コレットちゃん見たかったの。
なに、コレットちゃんを。
だめだめ、明日お金持ってこなきゃ見せないのことよ。
あん、こんなとこでうらうらしてないでささっと帰れ。
お金稼ぐのも楽じゃないや。
私のお金ちゃーん大好きよ。
腹減っておじさん。
今忙しいから聞こえないよ。
お水10杯運んだよ。
そう、じゃあもう帰ってもいいよ。
約束だからお金ちょうだい。
そんなお金どうするの。
人形劇見るの。
ほらお金やるよ。
こんだけ?
こんなのいいんじゃない。
嫌だ。がみつい子は嫌い嫌い。
し、あっち行け。
私をいじめるとブルドックを出すよ。
ほらー。
イエーイ、ブルドックなんて嘘だよ。
私のお金ちゃん、もう絶対お前たちは話はしないからね。
さ、おやすみなさい、私のお金ちゃん。
ヒヒヒヒ、眠っちゃったのことよ。
ん、え、なんだ。
お金ちゃんじゃないの。こんな夜遅くまで起きてちゃダメだよ。
あっ、いい子だからね。
おねんねしなさいよ。
ドロドロドロ、ドレミファソラシ、泥棒、泥棒だー。
誰か来てくれー、泥棒だー。
へー、儲けた、儲けた。
子供たちの大好きなアンソロじいさんが大泥棒だ、誰も気がつかないのことよ。
それにまた今夜がっぱり儲かっちゃったのことよ。
私は腕も知恵もある。
今のうちに運と稼いで、 あとはのんびり人形たちと暮らしのことよ。
これっとこれっと可愛いやつじゃ。
お前は人気者だな。
明日はお前の白い衣で子供たちからガサガサ儲けてやろうじゃないか。
チンクじゃないか。
街で人形劇やってんだよ。
すごく面白いんだ。
へー、見たいな。
どんなことやるの?
白雪姫と大怪獣ってのやってんだ。
かっこいいんだよ。
わー、いいな。
ねえ、行こうよ行こうよ。
だってお金ないもん。
あ、そうか。
人形のおじさんね、お金持っていかないと絶対に見ててくれないんだって。
うーん、何かいい方法ないかな。
なんとかして見に行こうよ。
とっても素敵な人形がいるんだよ。
ポレットちゃんって言ってね、かわいいんだな。
僕いっぺんに好きになっちゃったもん。
いくらチンクが人形好きになったって、見に行けやしないよ。
やだやだやだ。
絶対見に行くんだ。
やっちゃった。
誰だ。
何を吹っ飛ばしたやつは。
まずいことに占い博士の部屋に当たっちゃったんだよ。
こりゃ王子様、ちょっといたずらしすぎますぞ。
占い博士様、どうかお金を貸してちょうだい。お願いお願いお願いよ。
何がお金ですか。
王子様は無駄遣いばかりするからいけません。
うーん、そんなこと言わないで。ダメって言ったらダメです。
逃げろ逃げろ。
どうじゃ王子様。
どこに隠れちゃうんです。
見つけたらおしおきですぞ。
さぁさぁおいでよ寄っとりで。
人形無儀がはじまるよ。
ホレットちゃんの白い翼姫と再会中がはじまるよ。
さぁさぁお金お金お金お金。私はお金を払っているので、早く来てください。
私はそれを見たいです。
私は心配していません。
私は良い方法があります。
本当に?
どんな方法ですか?
私はカズマから始めます。
白い黄色いキムはとても楽しいです。私はとても勇ましいです。
私は白い黄色いキムを食べようとしています。
助けて。
誰だってば、そんなにどんどんご自分にかっちゃうよ。
あれはお芝居じゃないか。
あれー、助けてー。
やーい、悪魔の怪獣め。
フレットちゃんに手を出すなー。
何だと?
こりゃチビスケ、ただで見たのことね。
太いやつだ。
ほら、見つけたぞ。
ごめんなさい。
ただで見るなんて泥棒の始まりのことよ。
だ って、起こす甲斐がなかったもんだから。
この探検あげるから見ていいでしょ?
ね?
うひょ、ダイヤモンドがいっぱいついてるのことよ。
いいともいいとも、ささ、一番前で見てもいいのことよ。
あれ、誰だ?
こりゃ、サファイア王子様、とうとう見つけましたぞ。王子様だって?
いくら人形劇が見たいからって、王子の印の探検をくれてやるなんて。
ささ、お城へ帰りましょう。
私と一緒にいらっしゃい。やだよ!
いや じゃありません。
うんとお仕置きをしてあげますぞ。
やだ!
やだよ!
そういうことを聞かないと、お母様に言ってますよ。
王子くんしかし、すごい探検だ。
あれは100万円はするのことよ。
おい、お前、お城の中のこと知っとるじゃろ?
うん、でもなぜ?
ねえねえ、わしにお城の中のことを話してちょうだい。
立派な城内のことや、王子様のお部屋のことをな。
ああ、どんなに素晴らしいことだろう。
話してくれたら、ただで人形劇見せてもいいのことよ。
ほんと!
でも、どうしてお城のことを知りたいの?
どうしてもったらどうしてもなの。
話してくれたら、コレットが特別にキスしてくれるのことよ。
ねえ、いいだろ?
うん、うん、うん。
あのチビスケのおかげで、城の中の様子はだいたいつかめちゃった。
よいしょっと、王子の部屋はあっちだ。
とうとう見つけちゃった。
うまくいっちゃった。
これでお金持ちになれるのことよ。
お前にも綺麗なお部屋で買ってあげるよ。ああ、チビスケ。
何がチビスケだい?
よくもコレットちゃんに泥棒させたな。
うるさいよ。お前はあっちへ行きな。
いやだい。
あいつのじいさんのバカ。
探検をサファイアに帰さなきゃだめ。
な、なんだ?
誰だ!
出てこい!
やい、せっかく取った探検を落っことしちゃったぞ。
どうしてくれるんだ?
何言ってんだい?
泥棒したくせに。なんだと?
逃げたきゃーじゃん言ってる奴は誰だ!
もし逃げたら待てー。
よーし、逃がさないぞ。
サファイアのところ行ったらやまんだよ。
それにね、コレットちゃんにね、泥棒なんかさせたらもう...
どうやら泥棒らしいな。
こんなところで何をしていた?
どうぞお許しください。
お詫びは何でもします。ひょー、これは珍しい泥棒だ。
どうかお見逃しくださって。
いや、こいつはいいこと考えちゃったぞ。
やい、じいじい!
首をはねられたくなかったら俺の言う通りにするんだ。
ダメ、言うこと聞いちゃ。
きっと悪いこと...黙る!
ふん、ざまあみろ。閉じ込めてもう出してやんない!
いやだ!
さあ、じいじい!
俺と一緒に来るんだ!
アイソルジーさん、ナイロンの言うこと聞いちゃダメだよ。
ねえ、きっとね、サファイアに悪いこと言ってるんだから。
え、ほんとかい?
お城で人形劇やんの?
本当ですともこのナイロンがサファイア王子様のために立てた特別企画でございます。
やったー!
すでに中庭に用意万端整って...すみません、すみません、すみません。
では、ただいまより始めます。
劇の題はお天馬姫でございます。うわー、面白そうだな。
早く始めて!
サファイアとお妃がこの芝居を見てどんな顔をするか見物ですね。
何しろ私が昨夜寝ないで考えたストーリーですからね。
お天馬姫は今日も最高のお稽古をさぼって森へ遊びに出かけるのでした。いやいや、ドキと同じ格好してる。
ねえ、まだ?
サファイアを助けに行かなくちゃ。
ライロンがコレットちゃんを使ってきっと悪いことするよ。
キャンバラ!
お姫様!
お天馬姫様!
なんだビニール!
姫は女の子だから可愛らしいドレスを着てください。
やだ!
お許しください!
ああ、私は男なんだよ。わかったか?
おお、こんなに姫のことを心配してるのに、どうして姫は男だなんて嘘をつくのだろう。
私は心が苦しいございます。
お母様、これはジュラルミンとナイロンの悪だくみに違いありません。
お願いだから平気にしてください。
でも...姫、どうして男だなんて嘘をしたるんです。
だって王様になって言われるし、嫌いな奴は首ちょん切ってしまえばいいもん。ええい!
やめて!
サファイアはそんな子じゃありません!
お母様...
どうなさいましたお妃様。
この人形劇お気に召しませんかぜ。
サファイア様も顔色が悪い。
もうやめた方がいいかもね。
平気だ!
続けろ!
だいぶお妃が苦しんでいますね。
今にきっとサファイアが女だってことを白状しますよ。やい!
これで私は王様になれるんだ!
あなたのように悪い人はきっと地獄の閻魔大王に食べられるから!
閻魔だかトンマだか知るもんか怖くないやい!
みんなやっつけちゃうから!
やめて!
お母様...もうやめてください!
サファイアがかわいそうです。
僕は平気です。
ねえお母様、あんなのはただのお芝居じゃないの。
わしは地獄の悪魔じゃ!
嘘つきのお天馬娘はどこじゃ!
お前だな!
お前を食べてしまうぞ!
あれ?
食べてしまう!
しまう!
くそ!
動かなくなっちゃったぞ!
わしはほんとの悪魔じゃぞ!
ひとひっぱさって動かんわい!
人形が勝手に動いてるのことよ!
悪者ども!
わしはお前たちをやっつけるために現れたんだ!
お!
コレット!
わしはお前の味方じゃ!
出た!
本物のエンバ太陽が出た!
おりゃ!
アンソル!
はい!
もうこれ以上悪いことはしてはならんぞ!
もう決して悪いことはしないから許して!
わしは逃げる!
(鳴き声) (鳴き声) 待て!
やいちびっけ!
よくも俺様の芝居をめちゃめちゃにしたな!
馬場を止めろ!
泥棒に!
(鳴き声) ( 鳴き声) (鳴き声) いいえとも無駄だ!
だいともあの勇気にしてやる!
邪魔は見ろ!
みんな焼け死んでしまえ!
わしの人形!
コレット!
なんとか逃げ出さなくちゃ!
私 の子レッドちゃん、その他大勢の人形ちゃん、もう二度と会えないのか。
そう思うと涙はあふれて滝となり、見るものみんな人形に見えるのことよ、
大愛しの人形たちよ、しかし全ては水の泡、みんな私が悪いから罰が当たったのことね。
仕方ないから私は寝るわよ、子レッドちゃん。
あんするおじいちゃん、子レッドよ。
あ、本当だ、子レッドちゃんだ。
え、風邪ひいたのかい?
ううん、馬車が川に落っこちたから、体がびしょ濡れになっただけですもん。
おじいちゃん、私に会いたかった?
ああ、とってもな、こうして夢の中で会えただけでもすごく嬉しいのことよ。
あら、私は夢なんかじゃないわ。
夢じゃない?
かてな、するてと。
あら、本物の子レッドちゃん、ああ、無事だったんだね。
いや、急に引っ張るなんて、あんするおじいちゃんひどいよ。
ごめんごめん、あんまり嬉しかったもんでつい、坊やが子レッドを助けてくれたのかい。
そうだよ、それにね、他の人形たちもみんな。
ええ、いや、うふふ、わ、わしは今までこんなにうれしいことはなかったのことよ。
そのかわりも悪いことしてダメだよ。ああ、泥棒なんかもう絶対にたぶんやんないよ。
その証拠にただで人形劇見せてあげるのことよ。
わあ、ほんと。
坊や、もう出てきていいよ。
お金なくても見せてくれるって。
さあさあ、あんするおじいちゃんの人形劇だよ。
おもしろいのことよ。
わあ、やっぱりかわいいや。
わあ、またあの怪物だ。
待てー。
よーし、この野郎。
これだけおいしめると僕が相手だぞ。
ジンク、何やってんだよ。
どんなもんだい。
わあ、ジンクいい格好だぞ。
いやいやいや、このところに行っちゃう。今日はこれでおしまい。
ではみなさん、来週また会いましょう。